គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Young Master Yang, Young Master Yang
សូមក្រោកឡើង។
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
តោះត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Yang
ហើយដោះស្រាយគណនីវិញចុះ?
គ្រូវ័យក្មេង Yang ។
លោកគ្រូ Yang កុំដេក។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
កញ្ញា ឃើញ។
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ កញ្ញា រួយ យី។
បងប្រុស។
អ្នករត់តុ។
ស្រវឹងបែបនេះ...
ក្រោកឡើង ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លោក Yang Tingxuan ។
ភ្ញាក់ឡើង។
រូយី...
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ?
រូយី។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង?
Jiu'er និងខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំបោះខ្លួនអ្នកទៅគាត់។
ក្មេងស្រី។
បងប្រុស Jinzi បងប្រុស Luo ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
មិនអីទេ។
ដោះស្រាយ​ការ​រអ៊ូរទាំ​ជា​ជាង​ធ្វើ​វា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះទេ។
ពីមុនខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ថៅកែ ឌួន។
អ្នកមកជាមួយកាំភ្លើង
ដោះស្រាយរឿងជាមួយយើង?
ជិន ស៊ីសាន។
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេ។
ចៅហ្វាយគាត់។
អឿនហេ។
អង្គុយចុះ។
ស៊ីសាន។
តោះកុំនិយាយពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងព្រៃ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
តើរឿងមួយណានៅក្នុងព្រៃដែលយើងមិននិយាយ?
មិនមែនអ្នកទេកូន...
Jiuye ។
ទុកអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយ Boss Jin តែម្នាក់ឯង។
តោះទៅ។
Jiuye ។
បងប្រុស ស៊ីសាន។
មិនបាច់និយាយទេថា ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ
សូមប្រាប់ផ្ទាល់ផង Boss He.
បងប្រុស ស៊ីសាន។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ដាក់នៅលើអាកាសទេ។
នេះជាព័ត៌មានជំនួយ។
ត្រីវិស័យអមតៈប្រាំបួន។
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគរាជ។
បងប្រុស ស៊ីសាន។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកបានរកលុយបានច្រើនសម្រាប់ Liuhe Tang ។
ហាងយិនស៊ិនគ្រួសារលីន។
ហើយលើកនេះ
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ហាង​ទាំង​អស់​របស់ Duan Jiu ។
ឥឡូវនេះ អាជីវកម្មយិនស៊ិនរបស់ Liuhe Tang នៅក្នុងទីក្រុង Songling
គ្រប់គ្រងទីផ្សារពាក់កណ្តាល។
អ្នកថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំនូវទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix ។
អាជីវកម្មទាំងអស់នេះ,
អ្នកមិនយកអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់នៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជារក្សាអាថ៌កំបាំង។
The Celestial Grotto ។
កំណប់​ទ្រព្យ​នេះ​សម្បូរ​បែប​ជាតិ។
អ្នក​មិន​បាន​បណ្តោយ​ឱ្យ​រអិល​មួយ​ពាក្យ​។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
Boss He អ្នកយក Duan Jiu ទៅឆ្ងាយមែនទេ?
បងប្រុស ស៊ីសាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
Duan Jiu បានកំណត់គោលដៅអ្នកជាច្រើនដង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដើររកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ទោះបីឌួន ជីវ មានចិត្តលោភលន់
និងមិនឃោរឃៅក្នុងអាជីវកម្ម,
អ្នកបានបំផ្លាញគាត់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារុញគាត់ទៅជិត?
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
គាត់មិនអាចជាសះស្បើយបានទេឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយគាត់។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​មិន​លោភលន់​ចង់​បាន​ប្រាក់ ឬ​ចំណេញ​ទេ។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Duan Jiu
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីអាជីវកម្មទេ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាជម្លោះពិតប្រាកដរវាងអ្នក?
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
វាជាការស្អប់ដែលមិនអាចលើកលែងទោសបាន។
សាហាវ​ព្រៃផ្សៃ​យ៉ាង​នេះ...
ស៊ីសាន ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
បងប្រុស He.
អ្នកអាចជួយអ្វីបាន,
លើកលែងតែការសងសឹកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សរសើរ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​។
បើ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​មិន​ទទូច​ទេ។
ប៉ុន្តែអំពី Celestial Grotto,
Guild Master បានសួរអំពីវា។
ខ្ញុំ...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការពន្យល់។
បងប្រុស He.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ព្រមាន​របស់​អ្នក។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចមាន
យកគ្រួសារ Jin ទាំងមូលមកវិញ។
The Celestial Grotto -
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ទៅមុខទៀតបងប្អូន
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងរឿងណាមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Duan Jiu ទៅភ្នំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងរបស់អ្នក។
នោះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
មានរឿងធំកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទាំងអស់ប្រញាប់?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
ទៅលេងជាមួយកាំបិត និងប៉ែលនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកណាយកសំបុត្រ Miss Baitao របស់យើង?
វាត្រូវបានឆក់យកទៅឆ្ងាយ។
វាគឺជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ជិន ស៊ីសាន។
ខ្ញុំលឺថាគាត់កំពុងឡើងភ្នំ
ជាមួយ Duan Jiuye។
ដើម្បីរកមើល Celestial Grotto ឬអ្វីមួយ។
អ្នកណាដឹងថាវាពិសេសយ៉ាងណា?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រាសាទ Celestial ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា?
បាចគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងប្រាំ។
ពង្រាយ​ឈើ Jia និង Yi ភាគ​ខាង​កើត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្ទះនីមួយៗរីកចម្រើន។
ពីរខ្ចាត់ខ្ចាយទៅភាគខាងត្បូងគឺ Bing និង Ding ភ្លើង។
កូនចៅ​គ្រប់​ផ្ទះ​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ ។
បីខ្ចាត់ខ្ចាយនៅគ្រប់ទិសទី Geng និង Xin លោហៈ។
កូនចៅទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ និងទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
បួនខ្ចាត់ខ្ចាយទៅខាងជើងទឹក Ren និង Gui ។
មាស គុជ និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ឡើង។
ប្រាំនាក់ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅកណ្តាល Wu និងជីផែនដី។
កូនចៅរស់នៅបានយូរ និងរីកចម្រើនដូចប៉េងហ្ស៊ូ។
អធិស្ឋានដល់វិញ្ញាណភ្នំ។
បងប្រុស Jin ។
កុំបារម្ភ។
លើកនេះឡើងភ្នំ
ខ្ញុំចាស់លូនឹងការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារ Jin ។
នៅពេលដែលអយុត្តិធម៌គ្រួសារអ្នកត្រូវបានជម្រះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្នូររបស់អ្នកវិញ។
ចាក់ស្រាចាស់មួយកែវ។
យើងនឹងផឹកស្រាល្អជាមួយគ្នា។
អមតៈខាងលើ,
សូមជូនបុណ្យដល់បងប្រុស Jin ។
សូម​ឲ្យ​ដំណើរ​របស់​លោក​ចៅ​ហ្វាយ​លូ ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
បើ​លើក​នេះ​មិន​ធ្វើ​វិញ​ទេ
សូមអោយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Haiyue រៀបការបានល្អ។
សូមឱ្យនាងមានសុភមង្គលពេញមួយជីវិត។
ភ្នំវិញ្ញាណ,
សូម​ការពារ​យើង ប្រែ​ក្លាយ​សំណាង​អាក្រក់។
មហាសំណាង និងភាពរុងរឿង។
សូមរក្សា Eunhee ឱ្យមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ជិន ស៊ីសាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
សូមព្រះវិញ្ញាណនៃភ្នំជួយអ្នកឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
វិញ្ញាណភ្នំខាងលើ
Jin Shisan នៃ Jin Family Ginseng House,
អោននៅទីនេះថ្ងៃនេះជាមួយគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសុំច្រើនទេ។
គ្រាន់តែសូមជូនពរឱ្យ Luo Shanqi,
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, ទាំងបួន។
សូម​យើង​ទៅ​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
បង្វែរសំណាងទៅជាសំណាង។
ដូនតានៃគ្រួសារ Jin ខាងលើ,
ត្រកូលរបស់យើងបានស្លាប់នៅទីនេះ ធ្វើខុសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ការពិតនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ខ្ញុំ ស៊ីសាន ខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
ស្តារយុត្តិធម៌ដល់គ្រួសារ Jin ។
ជិន ស៊ីសាន។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ចម្លើយទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
មហាសន្និបាតភ្នំចុងក្រោយ,
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
យើងនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅទីណា ខ្ញុំទៅ។
ដល់ទីបញ្ចប់នៃផែនដី តាមរយៈភ្លើង និងកាំបិត
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ដែល.
កញ្ញា យ៉ាង ទីពីរ។
រូយី។
ហៅខ្ញុំថា Ruyi ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុកដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហើយមិនឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
លើកនេះឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះទៅ តោះផ្លាស់ទី។
ហៃយូ។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅប្រាសាទផែនដី។
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាពិសេស។
ពីមុនជាមួយបងប្រុស Jin
នៅពេលដែលយើងជីករកយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
ខ្ញុំបានពាក់វានៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកពាក់វា។
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹង talisman នេះនៅលើខ្ញុំ,
អ្នក​គួរ​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ដល់ពេលទៅធ្វើការហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយជាមួយខ្ញុំទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ល្អ
គោលដៅគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
មិនចាំបាច់បែកគ្នាទេ។
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ទៅជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ចូរយើងយកផ្លូវចាស់។
នេះជាវិធី។
Duan Jiuye ប្រហែលជាមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ត្រលប់មកវិញពេលដែលខ្ញុំទៅភ្នំជាមួយប៉ារបស់អ្នក
អ្នក​មិន​បាន​ដុះ​ធ្មេញ​ទាំង​អស់​ទេ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ដឹកនាំផ្លូវ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
យើងបិទ។
មិនអីទេ។
អឿនហេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទៅ។
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
សូម​ឲ្យ​ឧបករណ៍​របស់​យើង​ចុះ។
បាទ មិនអីទេ បាទ។
មក យើង​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំមក។
ទៅ, ទៅ។
ស្បែក, ទទួលបានស្បែក។
នៅទីនេះ។
ទៅ។
ទៅ, តោះទៅ, ផ្លាស់ទី។
Eunhee ក្រោកឡើង។
ជិន ស៊ីសាន។
តើអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
ក្នុងគោលបំណងទេ?
ផ្លូវពិបាក
ដើរបែបនេះ?
ព្យាយាម​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​យើង​ចេញ​?
អឿនហេ។
នេះពិតជាផ្លូវ
ដែលយើងបានដើរកាលពីលើកមុន។
នៅខាងមុខគឺជាជម្រក
ដែលយើងបានសាងសង់ពីមុន។
ទេ
តើអ្នកអាចឈប់ប្រើ
គំនិតចង្អៀតរបស់អ្នក បានទេ?
វិនិច្ឆ័យមនុស្ស?
មកទីនេះមក។
មកទីនេះ។
អឿនហេ។
Boss Jin ធ្វើអ្វីៗ
ដោយបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
គាត់នឹងមិនប្រើ
ល្បិចថោកទាបទេ។
បើគាត់ពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន
តើ​វា​នឹង
​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ដល់​គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាម
សំណើរបស់នរណាម្នាក់។
បំពេញកាតព្វកិច្ច
សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ក្រៅពីនេះ
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ
​រង​ទុក្ខ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍?
ទីជម្រកដែលយើងបានសាងសង់
គឺនៅខាងមុខ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះ​ទៅ
​ញ៉ាំ​អី​ឲ្យ​លឿន។
តោះទៅ។
តោះផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះខ្ញុំបានលាងវា។
មិនមានឈើគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅប្រមូល
ខ្លួនឯងខ្លះទៅ។
នោះជារឿងចម្លែក។
អឿនហេ។
ញ៉ាំជាមួយយើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកណាដឹងថា អ្នកបានបន្ថែម គ្រឿងទេសអ្វីខ្លះ ?
តើអ្នកគិតថាយើង
ល្អជាមួយអ្នកទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យអ្នក
និង Haiyue មានម្តាយម្នាក់។
និយាយអំពី
ជម្រាលភាគខាងត្បូង នេះ
លោកគ្រូចាស់ Yang ដឹង
ច្បាស់ជាងគេ។
លោកម្ចាស់ចាស់ Yang ។
គាត់បានមកទីនេះសម្រាប់
មហាសន្និបាតភ្នំធំ
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
គាត់មិនមានជំនាញ
ឬសំណាងនោះទេ។
បានចូលទៅក្នុង Celestial Grotto
ប៉ុន្តែមិនបានយកកំណប់ទេ។
គាត់គិតថាគាត់
មានប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែគាត់បានភ្លេចអំពី
Changbai Ginseng Guild ។
គ្មានអ្វីគេចផុតពី
ភ្នែកខ្ញុំទេ។
តោះញ៉ាំ។